Видение задачи заказчиком

Заказчик (vision):
Создание информационного сайта, позволяющего привлечь новых участников и ознакомить их с информацией о предстоящей туртропе.

Потенциальный источник прибыли: 
Плата за вход на мероприятие (увеличение количества участников путем распространения информации о мероприятии).


Роли

Роль: Посетители

Задача: Получить информацию о Туртропе 2016

Роль: Администраторы

Задача: Поддержка системы для посетителей, редктирование устаревшей информации.


Истории

№1

Как пользователь я могу ознакомиться с информацией о Туртропе 2016, правилами проведения, контактами, 
ознакомиться с информацией о компании, прочесть раздел "Часто задаваемых вопросов", ознакомиться с конкурсом и призами. 
Подписаться на услугу смс-рассылки, поделиться ссылкой на сайт в социальных сетях, осуществить поиск по странице.

№2

Как администратор я могу редактировать информацию о мероприятии, так чтобы она оставалась корректной.
